Trực tuyến Real Madrid 1-1 MU: Ronaldo gỡ hòa

(Dân trí) - Real Madrid và MU bước vào đại chiến ở lượt đi vòng 1/8 Champions League trên sân Bernabeu với quyết tâm cao nhất. Bất ngờ đã đến ở phút 19 khi Welbeck mở tỷ số 1-0 cho MU. Nhưng 10 phút sau, Ronaldo đã gỡ hòa 1-1 cho Real Madrid...
Được thi đấu trên sân nhà, Real Madrid tung ra hàng công mạnh nhất để nghênh tiếp MU, Khedira cùng Xabi Alonso chơi ở giữa sân, bộ ba Oezil, C. Ronaldo và Di Maria hỗ trợ phía sau mũi nhọn duy nhất Benzema trong sơ đồ 4-2-3-1. Ở hàng thủ, Pepe ngồi ghế dự bị, Varane được chọn đá cặp trung vệ cùng Sergio Ramos.


Real Madrid ép sân hoàn toàn ngay ở những phút đầu tiên

Alex Ferguson cũng gây bất ngờ khi sử dụng Phil Jones đá tiền vệ phòng ngự cùng Carrick để ngăn chặn sức mạnh tấn công của đội chủ nhà, Kagawa và Welbeck chơi ở hai cánh và hỗ trợ tối đa cho cặp tiền đạo Rooney-Van Persie.
Real Madrid đẩy cao tốc độ từ khá sớm và ngay phút thứ 2, Benzema có đường chuyền thông minh đặt Khedira ở vị trí thuận lợi trong vòng cấm, tiếc là tiền vệ người Đức lại dứt điểm ra ngoài. Sau đó, Di Maria đột phá rồi sút bóng khá nhanh đưa bóng đi sạt cột dọc. Hàng thủ MU liên tục đối diện sức ép và họ đã may mắn thoát thua ở phút thứ 5 với cú sút sệt đưa bóng tìm đúng cột dọc của Coentrao.
MU cố gắng giảm nhịp độ trận đấu và sẵn sàng chơi rắn để vô hiệu hóa sự hưng phấn của Real Madrid. Đội chủ nhà vẫn chủ động hơn về thế trận, tuy nhiên cả Benzema lẫn Ronaldo đều bị các hậu vệ MU kèm khá chặt. Trong khoảng 15 phút đầu, Real sử dụng khá nhiều các tình huống sút xa nhưng đều tỏ ra thiếu hiệu quả.
Chơi lép vế, nhưng bất ngờ đã xảy ra ở phút 19 khi từ quả đá phạt góc của Rooney, Welbeck bật cao hơn cả Varane lẫn Ramos trước khi đánh đầu tung lưới Diego Lopez, đưa MU vượt lên dẫn trước 1-0. Ở tình huống này, thủ thành Diego Lopez đã ra vào không hợp lý.
Real Madrid có câu trả lời với cú sút từ ngoài vòng cấm của Di Maria ở phút 21, tuy nhiên De Gea đã xuất sắc cứu thua. Bàn thua choáng váng khiến Real Madrid phải dồn toàn lực tấn công, mặc dù vậy hàng thủ MU vẫn chơi đầy tập trung.
Tuy nhiên, MU cũng chỉ có thể chống đỡ được đến phút 29, khi Di Maria thực hiện cú tạt bóng chuẩn xác bên cánh trái vào vòng cấm để Ronaldo đánh đầu hiểm hóc không cho De Gea một cơ hội cản phá, đưa trận đấu trở về thế quân bình 1-1.
Đội hình thi đấu

MANCHESTER UNITED: De Gea, Rafael, Ferdinand, Evans, Evra, Jones, Carrick, Kagawa, Rooney, Welbeck, Van Persie

REAL MADRID: Diego López, Arbeloa, Ramos, Varane, Coentrao, Xabi Alonso, Khedira, Özil, Di María, Cristiano Ronaldo, Benzema.

Ấn F5 để liên tục cập nhật